    1. Hogy hívják az egyes ügyfeleket? Jelenítse meg a nevüket ABC-sorrendben! 
    2. Listázza ki a magyarországi ügyfeleket életkoruk szerint! Kezdje a legfiatalabbal! 
    3. Adja meg a Pest megyei ügyfeleket! (Irányítószámuk 2-vel kezdődik.) 
    4. Mennyi pénzt fizettek be összesen az ügyfelek?
    5. Mekkora összegű egy átlagos befizetés?
    6. Mennyi volt az eddigi legkisebb illetve legnagyobb befizetett összeg? 
    7. Hány darab befizetés szerepel a nyilvántartásban?
    8. Milyen összegeket, és mikor fizetett Török Bálint?
    9. Mennyit fizetett összesen Nagy Károly?
    10. Mennyit fizettek összesen a nem magyarországi befizetők?
    11. Mennyit fizettek az egyes ügyfelek? 
    12. Mi az első három legtöbbet befizető ügyfél sorrendje? 
    13. Mekkora összegű befizetések történtek az év egyes hónapjaiban? 
    14. Melyek azok a napok, amikor több befizetés is történt?
    15. Mely befizetések régebbiek egy évnél? 
    16. Mennyi pénzt fizettek be az elmúlt 365 napban?
    17. Ki a legidősebb ügyfél?
    18. Ki, és mikor követte el a legkisebb összegű befizetést?
    19. Kinek a legkevesebb az összes befizetése?
    20. Van-e olyan ügyfél, aki még egyáltalán nem fizetett? 
    21. Fejenként mennyit fizettek átlagosan az ügyfelek, ha az átlagba csak a fizető ügyfelek számítanak? 
    22. Fejenként mennyit fizettek átlagosan az ügyfelek a nemfizető ügyfeleket is beszámítva? 
    23. Kik azok az ügyfelek, akik az átlagosnál többet fizettek? 	
